Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Kepulangan Phoenix=
=Episode 5=
Kudengar sang Putri
menyukai Sarjana Terbaik itu.
di jamuan makan.
Tak lama lagi dia akan dipanggil
sebagai Pangeran Pendamping.
Jadi dia menikahi seorang bangsawan?
Jadi sepertinya dia tidak akan
mengejar karier resmi, kan?
Itu benar-benar pasangan yang serasi.
Kecuali, dia telah belajar
sampai menjadi bodoh,
- atau dia pasti mengagumi sang Putri.
- Tepat sekali.
Tuanku.
Mengapa Anda meminta?
Apakah ini kesempatan bertemu dengan saya?
Yang Mulia,
SAYA...
Menikah dengan keluarga kerajaan
bukanlah niat saya sama sekali.
Anda tidak perlu terlalu khawatir.
Aku tahu hatimu tertuju pada kerajaan itu.
dan tidak ingin terjebak
di istana.
Namun, Tuanku,
Saya punya permintaan lain.
Untuk itu saya membutuhkan bantuan Anda.
Bagi seorang wanita,
Menguasai teknik pedang ini
bukanlah hal yang mudah.
Jika kamu tidak bisa mengikutinya,
Jangan dipaksakan.
Bagaimana dengan menjadi seorang wanita?
Baik dalam bentuk huruf maupun lambang,
Saya bercita-cita untuk menjadi yang terbaik.
Terima kasih, Guru.
Anda meminta saya untuk membujuk Yang Mulia.
bahwa kamu tidak seharusnya terikat
oleh didikan seorang wanita bangsawan.
Mengapa harus bertahan?
kesulitan seperti itu?
Untuk belajar demi mendapatkan wawasan,
untuk mengenal dunia,
tidak terikat oleh percintaan.
Kami berlatih untuk melindungi diri kami sendiri
dan orang-orang terkasih kita.
Bukankah itu juga berlaku untukmu?
Kaulah yang mengusulkan
penolakan pernikahan tersebut.
Anda juga yang menyarankan
untuk mengurung Putri Agung.
di Istana Weiyang.
Dan sekarang, masih kamu yang mengungkapkan
perasaanmu yang sebenarnya.
Hatimu memang sangat plin-plan.
Tanpa harus menghadapi hidup dan mati,
Bagaimana seseorang bisa melihat isi hati mereka yang sebenarnya?
Setelah kebakaran di Istana Weiyang,
Aku menyesali setiap hari.
Saya menyesal mengapa saya tidak
berada di ibu kota pada waktu itu.
Aku menyesal mengapa aku tidak berada
di Istana Weiyang saat itu.
Aku menyesal mengapa bukan aku
yang tewas dalam kobaran api itu.
Seandainya itu aku,
Aku seharusnya mengakhiri siksaan ini lebih cepat.
Agar aku tidak beruban
terlalu cepat dan merasa malu
untuk menghadapi kekasih.
Orang yang berdiri di hadapanmu sekarang
tidak menyimpan sedikit pun
sentimen romantis.
Hanya kobaran api dendam
yang membara di dalam.
Perasaanku terhadapmu
tidak mengandung sedikit pun jejak
kasih sayang.
Saya hanya ingin memanfaatkan pengaruh Anda.
untuk membuat segalanya lebih mudah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan khawatir, Yang Mulia.
Atas penderitaan yang kau alami,
Aku akan membuat mereka membayar
Seratus kali lipat, seribu kali lipat.
(Akademi Chaohuang)
Saya dengar dana bantuan itu datang secara ajaib,
Diciptakan oleh arwah mendiang Putri Agung.
untuk rakyat.
Itu adalah kekayaan haram Su.
Perhatikan kata-katamu.
Jika itu benar,
Kemudian, Putri Agung
tidak dapat mentolerir korupsi.
Semangat Putri Agung
masih peduli pada kerajaan.
(Elegi)
Tahun keempat era Jialin,
hari pertama
bulan kesepuluh, tengah hari.
Saya, Xie Fei, bersama dengan Gubernur
Zhuozhou dan rakyatnya,
mempersembahkan kurban kepada Putri Agung
klan Sheng.
Di masa-masa yang penuh gejolak ini,
Anda menertibkan kekacauan,
mendukung Kaisar baru,
menganugerahkan rahmat pada pemerintahan baru,
bekerja siang dan malam,
tetap waspada hingga fajar,
setia kepada negara dan kewajiban,
menegakkan hukum hingga hari ini,
dan mencintai orang-orang seperti keluarga sendiri,
memperlakukan penderitaan mereka sebagai penderitaanmu sendiri.
Seluruh dunia mengarahkan pandangannya padamu,
dan pengadilan menghormati Anda
dengan penuh kesungguhan.
Kami dengan rendah hati mempersembahkan pengorbanan ini.
Baik, Yang Mulia,
Aku melakukan ritual untukmu,
membakar persembahan.
Dalam kemurahan hatimu,
Semoga engkau kini beristirahat dalam damai.
Jangan ganggu aku lagi.
Jangan ganggu aku.
Setiap orang,
empat ratus ribu tael perak
dari Akademi Chaohuang
dipanggil
oleh arwah mendiang Putri Agung,
menggunakan kekuatan dari dunia lain
untuk membantu para pengungsi.
Kecintaan Putri Agung kepada rakyat
disaksikan oleh langit dan bumi.
Yang Mulia,
Anda adalah sumber
penghidupan kami!
Tanpa Putri Agung,
Tidak akan ada lahan untuk menanam gandum.
Tanpa biji-bijian,
Rakyat akan menderita.
Putri Agung
mempromosikan pendidikan perempuan.
Siapa bilang wanita lebih rendah?
Karena pendidikan perempuan berkembang pesat,
kita berhasil menghindari kemerosotan moral.
Semoga roh-roh memberkati saya.
Tolong, berkati saya!
Apa...
A-Apa yang terjadi?
Oh, astaga! Sebuah pertanda dari langit!
Apakah ini jeritan arwah Putri Agung yang teraniaya?
Seseorang! Semuanya, lihat!
Putri Agung sangat marah!
Mengapa itu akan membakar kita?
Putri Agung menghukum kejahatan.
Dia paling menyayangi kita, rakyat biasa.
Semoga roh-roh memberkati saya.
Hantu!
Sang Putri Agung telah menampakkan diri!
Dia telah menampakkan diri!
Yang Mulia, tenangkan amarah Anda!
Saya akan menggunakan keempat ratus ribu
tael perak itu.
khusus untuk para korban bencana
atas nama Putri Agung.
(Api yang tak bisa membunuhku)
(akan menjadi senjata paling tajamku.)
(Dendam dari kehidupan masa lalu saya)
(akan dibalas dengan darah.)
(Kepolosan klan Sheng)
(akan melihat cahaya siang.)
(Aku, hantu yang ganas,)
(tidak akan memberimu kedamaian.)
Ini adalah penangkal petir milik Su Wei
yang disamarkan sebagai bejana ritual.
Saya akan menyuruh seseorang untuk menghancurkannya sebentar lagi.
Aku akan mengurusnya sendiri.
Sebenarnya, Anda bisa menyerahkan
masalah ini kepada saya.
Aku tidak ingin kamu mengotori tanganmu.
atas hal-hal ini.
(Aku sendiri yang memilih balas dendam.)
(Aku harus membunuh mereka sendiri,)
(bukan orang lain.)
Aku tidak takut!
Tangan-tanganku ini
pernah melindungi Negara Bagian Chen.
Sekarang, mereka hanya bisa merangkak di lumpur.
Aku akan menyeret mereka yang pantas mati.
kembali ke dunia bawah
satu per satu.
Aku akan menempuh jalan ini bersamamu.
Jika Anda ingin mengirim para iblis itu
ke alam baka,
Aku akan mengukir
Jalan berdarah
langsung menuju dunia bawah untukmu.
Jika Anda ingin mengakhirinya sendiri,
Saya akan mempertajamnya
pisaumu.
Setelah pisau ini ditarik,
Darah harus mengalir.
Yang Mulia,
Aku tak pernah menyangka
akan bertemu denganmu lagi di kehidupan ini.
Ketika berita itu sampai,
kita semua berpikir...
Jika bukan karena Guru Besar Xie,
Kami akan mengikutimu dalam kematian,
agar kamu tidak sendirian
di jalan menuju dunia bawah.
Putri Agung telah melakukan pengkhianatan.
Dia pantas mati.
Mengapa kau begitu terikat pada kenangannya?
Kita semua tahu
Anda tidak akan pernah melakukan pengkhianatan.
Masa pemerintahanmu menyaksikan
pertanian yang berkembang pesat, ekonomi yang kuat,
dan sekolah-sekolah untuk perempuan,
yang menuai pujian luas.
Anda adalah pilar Negara Bagian Chen.
Jika bukan karena kamu saat itu,
Kita pasti sudah binasa bertahun-tahun yang lalu.
Menjaga akademi Anda
Ini adalah masa depan kita.
Buah,
jalan yang kutempuh sekarang
Tidak pernah mudah.
Kami bersedia mengikuti Anda.
Meskipun diterpa api dan amarah,
aku tak akan pernah menyesal.
(Su Wei mengkhianati tuannya.)
Dendam berdarah dapat dibalaskan pada waktunya.
Jiwa-jiwa yang teraniaya beristirahat dengan tenang
di Istana Weiyang.
Casing perak itu hanyalah permulaan.
Su Wei tewas tersambar petir.
Orang-orang menuntut keadilan
untuk Putri Agung.
Laporan-laporan ini akan segera
sampai ke istana.
Kementerian Pendapatan dan Tata Cara
akan mengajukan petisi besok.
agar Yang Mulia dapat mengabadikan
Putri Agung di Akademi Chaohuang.
untuk menenangkan masyarakat.
Kaisar mengurus dirinya sendiri.
Badai darah baru saja dimulai.
Semuanya berjalan sesuai rencana.
Saudari...
(Monumen Peringatan, Putri Agung)
Saudari,
Apakah kamu sudah kembali?
♪Angin bertiup kencang, salju turun♪
♪Untuk menodai penyesalan tanpa akhir dengan warna merah♪
♪Tak ada penyesalan atas langkah yang telah diambil.
Biarkan permainan berjalan apa adanya♪
♪Kesedihan dan kegembiraan terjalin♪
♪Namun kita tak bisa menghindari karma♪
♪Ratapilah hidup yang fana ini♪
♪Sangat sulit dipahami♪
♪Sangat tidak jelas♪
♪Perpisahan yang menyakitkan♪
♪Saling mengenang♪
♪Cinta tak bisa dipadamkan♪
♪Tidak mau menerima♪
♪Menulis ulang cerita♪
♪Dan berdoa♪
♪Sebuah harapan yang telah lama dipendam♪
♪Dalam keadaan linglung♪
♪Tiba-tiba masa-masa itu kembali lagi♪
♪Betapa aku ingin menghidupkan kembali mimpi-mimpi lamaku♪
♪Tulis ulang halaman-halaman yang robek itu♪